Repository: kabanyasu/themes
Catalog: agent_tcd033/languages/*.po
Languages: ja

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: Home
ja: ホーム

source: Blog Archives
ja: 過去の記事一覧

source: Staff
ja: スタッフ

source: F jS, Y
ja: Y年 F d日

source: F, Y
ja: Y年 F

source: Y
ja: Y年

source: SEARCH
ja: 検索

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。<br />コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Trackback
ja: トラックバック

source: Trackback are closed
ja: トラックバックは利用できません。

source: No comments yet.
ja: この記事へのコメントはありません。

source: [ EDIT ]
ja: [ 編集 ]

source: Trackback from :
ja: トラックバック：

source: No trackbacks yet.
ja: この記事へのトラックバックはありません。

source: TRACKBACK URL
ja: トラックバック URL

source: Comment are closed.
ja: コメントは利用できません。

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントするためには、 <a href="%s">ログイン</a> してください。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a> としてログイン中。

source: Log out of this account
ja: ログアウトする。

source: [ Log out ]
ja: [ ログアウト ]

source: NAME
ja: 名前

source: ( required )
ja: ( 必須 )

source: - will not be published -
ja: - 公開されません -

source: Submit Comment
ja: コメントを書く

source: Prev
ja: 前の記事

source: Next
ja: 次の記事

source: Header menu
ja: ヘッダーメニュー

source: Single page sidebar
ja: サイドバー（記事ページ）

source: Archive page sidebar
ja: サイドバー（アーカイブページ）

source: Footer widget (mobile)
ja: フッター（スマホ用）

source: Small square image
ja: 正方形の画像（小）

source: Please Select Image
ja: 画像を選択してください

source: Use this Image
ja: この画像を利用する

source: Footer menu
ja: フッターメニュー

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Item
ja: 新しく追加

source: Edit
ja: 編集

source: New item
ja: 新しいアイテム

source: View Item
ja: 記事を見る

source: Search Items
ja: 検索する

source: Not found in trash
ja: ゴミ箱には見つかりませんでした

source: REPLY
ja: 返信

source: QUOTE
ja: 引用

source: EDIT
ja: 編集

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: このコメントは管理者の承認を待っています。

source: Blog Index
ja: 記事一覧ページへ

source: Search Results for: %s
ja: %sの検索結果

source: Related posts
ja: 関連記事

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: TCD Theme Options
ja: TCDテーマオプション

source: Posts
ja: 投稿記事

source: Images
ja: 画像

source: Date
ja: 日付

source: Random
ja: ランダム

source: style1
ja: ボタンタイプ1（左寄せ + color）

source: style2
ja: ボタンタイプ2（左寄せ + mono）

source: style3
ja: ボタンタイプ3（カラム幅 + color）

source: style4
ja: ボタンタイプ4（カラム幅 + mono）

source: style5
ja: ボタンタイプ5（公式ボタン）

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Slide In
ja: スライドイン

source: Hide
ja: 非表示

source: Default
ja: デフォルト

source: Share
ja: シェア

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Document
ja: 書類

source: Envelope
ja: メール

source: Tag
ja: タグ

source: Pencil
ja: 鉛筆

source: Updated
ja: 設定を更新しました

source: Basic
ja: 基本設定

source: Header Logo Setting
ja: ヘッダーロゴの設定

source: Index Page1
ja: トップページ1

source: Index Page2
ja: トップページ2

source: Index Page3
ja: トップページ3

source: Index Page4
ja: トップページ4

source: Index Page5
ja: トップページ5

source: Index Page6
ja: トップページ6

source: Footer Setting
ja: フッターの設定

source: Single page Setting
ja: 記事詳細ページの設定

source: Other page Setting
ja: その他のページの設定

source: Upload
ja: アップロードする

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: Color setting
ja: 色の設定

source: Primary color setting
ja: メインカラーの設定

source: Default color
ja: 初期色

source: Secondary color setting
ja: サブカラーの設定

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Font size of single page and wp-page.
ja: 記事の詳細ページと固定ページのフォントサイズを半角数字で指定してください。<br />数値が大きくなるほどフォントサイズも大きくなります。

source: Display Setup
ja: 各項目の表示設定

source: Display date
ja: 日付を表示する

source: Display category
ja: カテゴリーを表示する

source: Display tags
ja: タグを表示する

source: Display author
ja: 投稿者名を表示する

source: Display comments and trackbacks
ja: コメントとトラックバックを表示する

source: Display thumbnail at single post page
ja: サムネイルを記事の詳細ページに表示する

source: Display trackbacks at single post page
ja: トラックバックを記事の詳細ページに表示する

source: Display related post at single post page
ja: 関連記事を記事の詳細ページに表示する

source: Display next previous post link at single post page
ja: 次の記事、前の記事リンクを記事の詳細ページに表示する

source: Use "word-wrap:break-word;" CSS for title and excerpt
ja: word-wrap:break-word CSS をタイトルと抜粋で使う

source: Use break-word
ja: bread-word CSSを使う（※チェックを入れると、長い英単語が途中で折り返します）

source: Free input area for user definition CSS.
ja: カスタムCSS（&lt;head&gt;タグ内に挿入されます）

source: Code example:<br /><strong>.example { font-size:12px; }</strong>
ja: デザインやレイアウトを調整したい場合にご使用ください。<br />こちらに任意のCSSを登録することで、追加CSSとして読み込ませることができ、<br />テーマファイルを直接編集することなく安全にカスタマイズを行って頂けます。<br />また、こちらに登録してあるCSSはテーマのアップデート時にもリセットされることなく引き継がれます。<br />記入例：.example { font-size:12px; }<br />&lt;style&gt;タグは不要です。

source: Free input area for user definition scripts.
ja: カスタムスクリプト（&lt;head&gt;タグ内に挿入されます）

source: Custom Script will output the end of the <head> tag. Please insert scripts (i.e. Google Analytics script), including <script>tag.
ja: &lt;head&gt;タグ内の最後に出力されます。&lt;script&gt;タグを含めてGoogleAnalyticsのスクリプトなどを入力してください。

source: Fixed header
ja: ヘッダーバーを上部に固定する

source: Header button
ja: ヘッダーボタン

source: To display the button to the right of the header bar, enter the button label and the destination URL.
ja: ボタンラベルとリンク先URLを入力すると、ヘッダーバー右部にボタンが表示されます。

source: Button label
ja: ボタンラベル

source: Please enter the string to be displayed on the button.
ja: ボタンに表示する文字列を入力して下さい。

source: Link URL
ja: リンク先のURL

source: Leave this field blank if you don't want to use link button.
ja: リンクボタンを表示したくない場合は空欄にしてください。

source: Step 1 : Upload image to use for logo.
ja: ステップ１：ロゴとして利用する画像のアップロード

source: Upload image to use for logo from your computer.<br />You can resize your logo image in step 2.
ja: 自分のコンピュータから登録したいロゴ画像を選択してください。<br />ロゴ画像を選択した後にアップロードボタンをクリックしてロゴ画像を登録します。<br />登録したロゴ画像はステップ２よりリサイズ・切り抜きを行う事ができます。

source: Select image to use for logo from your computer.
ja: 自分のコンピュータから画像を選択:

source: Uploaded image.
ja: アップロードされたロゴ

source: Original image size : width %1$dpx, height %2$dpx
ja: オリジナルの画像サイズ: 横幅 %1$dpx, 縦幅 %2$dpx

source: The image has not been uploaded yet.<br />A normal text will be used for a site logo.
ja: 画像が登録されていません。画像が登録されていない場合は、通常のテキストがサイトのロゴとして表示されます。

source: Step 2 : Resize uploaded image.
ja: ステップ２：アップロードした画像のリサイズ

source: You can resize uploaded image.
ja: アップロードされた画像はリサイズ・切り抜きすることができます。<br />画像の上で切り抜く範囲を選択して、青色の「リサイズ」ボタンをクリックしてください。

source: Please drag the range to cut off.
ja: 切り取る範囲をドラッグしてください。

source: Ratio
ja: 比率

source: Width
ja: 横幅

source: Height
ja: 縦幅

source: Resize
ja: リサイズ

source: Resized image : width %1$dpx, height %2$dpx
ja: リサイズされた画像サイズ: 横幅 %1$dpx, 縦幅 %2$dpx

source: Step 3 : Adjust position of logo.
ja: ステップ３：位置の調整

source: Drag the logo image and adjust the position.
ja: ロゴ画像をドラッグして位置を調整してください。<br />位置の調整が完了しましたら下にある「ロゴの位置を決定する」ボタンをクリックして作業を完了してください。

source: Logo size is too big. Please resize your logo image.
ja: 登録された画像が大き過ぎます。リサイズして小さくしてください。

source: Top
ja: 上

source: Left
ja: 2カラム1

source: Save the position
ja: ロゴの位置を決定する

source: Delete logo image.
ja: 画像を削除する

source: If you delete the logo image, normal text will be used for a site logo.
ja: 登録したロゴ画像を削除した場合、ロゴの代わりに通常のテキストが表示されます。

source: Are you sure to delete logo image?
ja: 登録したロゴ画像を削除してもよろしいでしょうか？

source: Delete Image
ja: 画像を削除する

source: First block of index page - Setting for header slider
ja: トップページ第1ブロック - ヘッダースライダーの設定

source: Slider setting
ja: スライダーの設定

source: Slider image
ja: スライダーの画像

source: Recommend image size. Width:1600px, Height:900px.
ja: 推奨サイズ：横幅1600px、縦幅900px

source: Select Image
ja: 画像を選択する

source: Remove Image
ja: 画像を削除する

source: First block of index page - Setting for catch copy and button
ja: トップページ第1ブロック - キャッチコピーと円形ボタンの設定

source: Catch copy
ja: キャッチコピー

source: You can use HTML tags at this area.
ja: HTMLタグを使用することができます。

source: ( &lt;a&gt; is invalid.)
ja: （但し&lt;a&gt;タグは無効となります）

source: Style setting of Catch copy
ja: キャッチコピーのスタイル設定

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: The position of the horizontal shadow.
ja: ドロップシャドウの位置（横）

source: The position of the vertical shadow.
ja: ドロップシャドウの位置（縦）

source: The blur radius.
ja: ぼかし具合

source: The Color of the shadow.
ja: ドロップシャドウのカラー

source: Label of circle button.
ja: 円形ボタンに表示する文字列を入力して下さい。

source: Button size
ja: ボタンサイズ

source: Size of circle button.
ja: 円形ボタンのサイズ（直径）

source: Enter "0" in this field if you don't want to use this button.
ja: ボタンを表示したくない場合は「0」と入力してください。

source: Recommend image size. 137px.
ja: 推奨サイズは137pxです。

source: Button size for mobile
ja: ボタンサイズ（スマホ用）

source: Size of circle button for mobile device.
ja: スマホで表示する円形ボタンのサイズ（直径）

source: Style setting of button
ja: ボタンのスタイル設定

source: Button label color
ja: ボタンラベルのカラー

source: Button color
ja: ボタンカラー

source: Second block of index page
ja: トップページ第2ブロックのコンテンツ設定

source: Headline
ja: 見出し

source: Body text
ja: 本文

source: contents image
ja: イメージ画像

source: It is trimmed in a circle. If you want to display a positive circle, set the image of the square.
ja: 円形にトリミングされます。正円で表示したい場合は正方形の画像を設定して下さい。

source: Recommend image size. Width:380px, Height:380px.
ja: 推奨サイズ：横幅380px、縦幅380px

source: Third block of index page - Setting for heading
ja: トップページ第3ブロック - 見出しの設定

source: main image
ja: 画像

source: Recommend image size. Width:1600px, Height:600px.
ja: 推奨サイズ：横幅1600px、縦幅600px

source: Headline description
ja: サブコピー

source: Third block of index page - Setting for linkbox contents
ja: トップページ第3ブロック - リンクボックスの設定

source: Banner image
ja: 画像

source: Fourth block of index page - Setting for heading
ja: トップページ第4ブロック - 見出しの設定

source: Fourth block of index page - Setting for blog contents
ja: トップページ第4ブロック - ブログコンテンツの設定

source: Font size of titles of articles.
ja: 記事タイトルのフォントサイズを設定します。

source: Recommend image size. 16px.
ja: 推奨サイズは16pxです。

source: Display the link button to Blog Index
ja: 記事一覧ページへのリンクボタン

source: Input the link URL.
ja: リンク先URLを入力してください。

source: Label of link button to Blog Index
ja: 記事一覧ページへのリンクボタンのラベル

source: Fifth block of index page - Setting for heading
ja: トップページ第5ブロック - 見出しの設定

source: Fifth block of index page - Setting for staff contents
ja: トップページ第5ブロック - スタッフコンテンツの設定

source: Recommend image size. Width:330px, Height:200px.
ja: 推奨サイズ：横幅330px、縦幅200px

source: Button label description
ja: ボタンラベル（サブ）

source: Sixth block of index page - Setting of carousel contents
ja: トップページ第6ブロック - カルーセルコンテンツの設定

source: Select the content of carousel
ja: カルーセルに表示する内容を選択してください

source: Setting of posts for carousel
ja: カルーセルに投稿記事を表示する場合

source: The number of posts to display at carousel
ja: カルーセルに表示する記事件数

source: Please be set to 6 or more in the sliding display.
ja: 6記事以上に設定した場合、自動的にスライド表示されます。

source: Posts are sorted by
ja: 記事の並び順

source: Setting of images for carousel
ja: カルーセルに個別に設定した画像を表示する場合

source: Recommend image size. Width:224px, Height:224px.
ja: 推奨サイズ：横幅224px、縦幅224px

source: Setting of content in footer
ja: フッターコンテンツの設定

source: Setting of footer logo
ja: フッターロゴの設定

source: Setting of SNS button
ja: SNSボタンの設定

source: Enter url of your twitter and facebook page. If it is blank SNS button will not be shown.
ja: あなたのtwitterとfacebookページのURLを入力してください。<br />空欄の場合は、twitterとfacebookアイコンは表示されません。

source: your twitter URL
ja: あなたのtwitter URL

source: your facebook URL
ja: あなたのfacebook URL

source: your instagram URL
ja: あなたのInstagram URL

source: your Pinterest URL
ja: あなたのPinterest URL

source: your flickr URL
ja: あなたのflickr URL

source: your tumblr URL
ja: あなたのtumblr URL

source: Display RSS button
ja: RSSボタンを表示する

source: Setting of the footer bar for smart phone
ja: スマホ用固定フッターバーの設定

source: Please set the footer bar which is displayed with smart phone.
ja: スマホ表示時のみ、フッター部に固定表示されるフッターバーの設定を行います。

source: Display type of the footer bar
ja: フッターバーの表示方法

source: Settings for the appearance of the footer bar
ja: フッターバーの外観の設定

source: Background color
ja: 背景色

source: Border color
ja: 枠線の色

source: Font color
ja: 見出しのフォントの色

source: Opacity of background
ja: 背景色の透明度

source: Please enter the number 0 - 1.0. (e.g. 0.8)
ja: 透明度の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：0.8）

source: Settings for the contents of the footer bar
ja: フッターバーの内容の設定

source: You can display the button with icon in footer bar. (We recommend you to set max 4 buttons.)
ja: フッターバーには任意のアイコン付きボタンを表示できます。（ボタン数は最大で4つまでを推奨いたします）

source: You can select button types below.
ja: 表示できるボタンのタイプは以下の通りです。

source: You can set link URL.
ja: 任意のリンク先URLを指定できます。例：「新着情報」（ニュースアーカイブページのURLを設定）「お問い合わせ」（お問い合わせページのURLを設定）など

source: Share buttons are displayed if you tap this button.
ja: このボタンをタップでTwitter、Facebook、LINE、はてなブックマークのシェアボタンがポップアップ表示されます。

source: You can call this number.
ja: このボタンをタップでダイヤル画面に遷移し、設定された電話番号に電話がかけられます。

source: Click "Add item", and set the button for footer bar. You can drag the item to change their order.
ja: 「ボタンを追加する」から項目を追加し、表示内容を設定して下さい。追加したボタンは、各項目をドラッグして順番を変更することが出来ます。

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: Open with new window
ja: リンク先のURLを新しいタブで開く

source: Button type
ja: ボタンのタイプ

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Button icon
ja: ボタンのアイコン

source: Delete item
ja: 項目削除

source: Add item
ja: 新しいアイテムを追加する

source: Setting of header image
ja: ヘッダーイメージの設定

source: Font size of title
ja: フォントサイズ

source: Font size of the title of single page
ja: 詳細ページの記事タイトルのフォントサイズを設定します。

source: Recommend image size. 32px.
ja: 推奨サイズは32pxです。

source: Facebook OGP setting
ja: Facebook OGPの設定

source: OGP is a mechanism for correctly conveying page information.
ja: OGPとは、FacebookやtwitterなどのSNSでWebページをシェアする際に、記事タイトル、URL、アイキャッチ画像などのページ情報を正しく伝えるための仕組みです。<br>OGP設定を行うことで、シェアされたページの情報がよりわかりやすく魅力的に表示されます。

source: Use OGP
ja: OGPを利用する

source: To use Facebook OGP please set your app ID.
ja: Facebook OGPを利用するにはアプリIDを設定してください。

source: Your app ID
ja: アプリID

source: OGP image
ja: OGP用画像

source: This image is displayed for OGP if the page does not have a thumbnail.
ja: ここで登録した画像はアイキャッチのない投稿記事やアーカイブページなどでOGP用画像として利用されます。

source: Recommend image size. Width:1200px, Height:630px
ja: 推奨画像サイズ：横幅1200px、縦幅630px

source: Twitter Cards setting
ja: Twitter Cardsの設定

source: Use Twitter Cards
ja: Twitter Cardsを利用する

source: Your Twitter account name (exclude @ mark)
ja: あなたのtwitterアカウント名（@マークは不要）

source: Information about Twitter Cards.
ja: Twitter Cardsとは

source: Social button Setup
ja: ソーシャルボタンの表示設定

source: You can display the social button at the top and bottom of the article page. To both the top and bottom of the case article is long, if it is shorter it is recommended that you display up and down either.
ja: 記事ページの上下にソーシャルボタンを表示できます。記事が長い場合は両方、短い場合は上下のいずれかに表示することを推奨します。

source: Set of articles top buttons
ja: 記事上ソーシャルボタンの設定

source: Buttons to the article top
ja: 記事上にソーシャルボタンを表示する。

source: Type of button on article top
ja: 記事上に表示するボタンタイプ

source: Select the social button to show on article top
ja: 記事上に表示するボタン

source: Display twitter button
ja: Twitterボタンを表示する

source: Display facebook like button -Button type 5 (Default button) only
ja: Facebookいいね ※ボタンタイプ5（公式ボタン）選択時のみ表示します。

source: Display facebook share button
ja: Facebookシェア

source: Display google+ button
ja: Google+

source: Display hatena button
ja: はてなブックマーク

source: Display pocket button
ja: Pocket

source: Display feedly button
ja: feedlyボタンを表示する

source: Display rss button
ja: RSS

source: Display pinterest button
ja: Pinterest

source: Set of articles bottom buttons
ja: 記事下ソーシャルボタンの設定

source: Buttons to the article bottom
ja: 記事下にソーシャルボタンを表示する。

source: Type of button on article bottom
ja: 記事下に表示するボタンタイプ

source: Select the social button to show on article bottom
ja: 記事下に表示するボタン

source: Display facebook like button-Button type 5 (Default button) only
ja: Facebookいいね ※ボタンタイプ5（公式ボタン）選択時のみ表示します。

source: Setting for the twitter button
ja: Twitterボタンの設定

source: Set of twitter account. (ex.designplus)
ja: ※Tweetボタンを表示する場合、Twitterアカウント名(@なし)を設定してください。（例：designplus）

source: Setting for Staff page
ja: スタッフページの設定

source: You can make the top of the display setting is a common part of the Staff page from here.
ja: スタッフ紹介ページの共通部分である上部の表示設定をこちらから行うことが出来ます。

source: For the part of the lower than it should be done from the [staff] → [new].
ja: それより下の部分については、カスタム投稿タイプ【スタッフ】→【新しく追加】から行って下さい。

source: Font size of headline
ja: 見出しのフォントサイズを設定します。

source: Recommend image size. 48px.
ja: 推奨サイズは48pxです。

source: Font size of body text
ja: 本文のフォントサイズを設定します。

source: Recommend image size. 14px.
ja: 推奨サイズは14pxです。

source: Setting for Arcive page
ja: アーカイブページの設定

source: Headline for Arcive page
ja: アーカイブページの見出し

source: Main image
ja: ヘッダー画像

source: Recommend image size. Width:1160px, Height:300px
ja: 推奨サイズ：横幅1160px、縦幅300px

source: Main image for mobile device
ja: ヘッダー画像（スマホ用）

source: If this image is not registered, images that were previously registered will be displayed.<br />Recommend image size. Width:800px Height:Free size
ja: スマホ用の画像が登録されていない場合は、PC用の画像が代わりに表示されます。<br />推奨サイズ - 横幅800px、縦幅自由

source: Sub Title
ja: サブタイトル

source: Sub title for Product list
ja: 商品カテゴリーのサブタイトル

source: Catchphrase
ja: キャッチフレーズ

source: Catchphrase for Product category page
ja: 商品カテゴリーページに表示するキャッチフレーズ

source: Recommend image size. Width:1450px, Height:400px
ja: 推奨サイズ：横幅1450px、縦幅400px

source: You don't need to enter &lt;style&gt; tag.
ja: デザインやレイアウトを調整したい場合にご使用ください。<br />こちらに任意のCSSを登録することで、追加CSSとして読み込ませることができ、<br />テーマファイルを直接編集することなく安全にカスタマイズを行って頂けます。<br />また、こちらに登録してあるCSSはテーマのアップデート時にもリセットされることなく引き継がれます。<br />記入例：.example { font-size:12px; }<br />&lt;style&gt;タグは不要です。

source: Custom CSS for this post
ja: カスタムCSS（この記事のみにCSSを適用できます）

source: Custom CSS for this page
ja: カスタムCSS（この固定ページのみに適用されます）

source: Pages:
ja: ページ %s

source: Next page
ja: 次のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Cannot create upload directory. Please make sure <code>%s</code> is writable.
ja: 画像を収納するディレクトリを新規作成できませんでした。<br />かならず、「 <code>%s</code> 」を書き込み可能なパーミッションに変更してください。

source: Cannot save uploaded file. Please make sure <code>%s</code> is writable.
ja: アップロードしたファイルを保存できませんでした。<br />からなず、「 <code>%s</code> 」を書き込み可能なパーミッションに変更してください。

source: Uploaded file type is not allowed. Allowed file types are PNG, JPG and GIF.
ja: アップロードできるファイル形式は、gif, jpg, png の３種類のみになります。

source: Cannot delete existing file <code>%s</code>
ja: 「 <code>%s</code> 」を削除する事ができませんでした。

source: Sorry, but cannot save uploaded file.
ja: 大変申し訳ございませんが、保存できませんでした。

source: Logo file was successfully uploaded.
ja: 保存しました。

source: Failed to delete image. Please check permisson of %s. All files must be writable.
ja: 画像の削除に失敗しました。「 %s 」を書き込み可能なパーミッションに変更してください。

source: Images are successfully deleted.
ja: 画像を削除しました。

source: Logo file not exists.
ja: ロゴファイルは登録されていません。

source: Failed to save resized logo. Please check permission of <code>%s</code>
ja: ロゴ画像のサイズを変更できませんでした。<br />「 <code>%s</code> 」を書き込み可能なパーミッションに変更してください。

source: Logo image is successfully resized.
ja: ロゴ画像のサイズを変更しました。

source: Uploaded file size is larger than limit set in php.ini.
ja: サーバーが制限している画像サイズを超えているため、アップロードできません。

source: Uploaded file size is larget than post file size.
ja: 画像サイズが大きすぎます。

source: The file has been uploaded only partially. Connection error may have occured
ja: 画像を正常にアップロードできませんでした。再度お試しください。

source: Uploaded file size is too large.
ja: 画像サイズが大きすぎます。

source: No temporary directory exists. Please check PHP Setting is valid.
ja: 該当するディレクトが存在しません。

source: Failed to write to disk. OS file setting or something is wrong.
ja: データベースに情報を保存できませんでした。

source: PHP extension module stops uploading. Check PHP setting.
ja: アップロードが途中で中断されました。PHPの設定をご確認ください。

source: Upload failed. Sorry, but reasons cannot be detected.
ja: アップロードに失敗しました。原因は不明です。

source: <p>Recommend image size. Width:830px Height:500px</p>
ja: <p>推奨サイズ：横幅830px、縦幅500px</p>

source: Slider image setting
ja: スライダーの設定

source: If this feild is blank, Featured image will be displayed at single page.
ja: スライダー用の画像が登録されていない場合は、スライダーは表示せずにアイキャッチ画像を代わりに表示します。

source: Register image for slider.<br />Recommend image size. Width:830px Height:500px
ja: スライダー用の画像を登録してください。<br />推奨サイズ：横幅830px、縦幅500px

source: Image
ja: 画像

source: Page template setting
ja: テンプレートの設定

source: Page template type
ja: テンプレートのタイプ

source: Normal template
ja: 普通のテンプレート

source: Template1
ja: テンプレート1

source: Template2
ja: テンプレート2

source: Template3
ja: テンプレート3

source: Template4
ja: テンプレート4

source: Catchphrase for first row
ja: １段目の見出し

source: Enter catchphrase for first row.
ja: １段目の見出しを入力してください。

source: Font size of Catchphrase of first row
ja: 1段目見出しのフォントサイズ

source: Enter the number for catchphrase font size. Default size:48px
ja: 見出しのフォントサイズを入力してください。（デフォルト：48px）

source: Description for first row
ja: １段目の説明文

source: Enter description for first row.
ja: １段目の説明文を入力してください。

source: Font size of Description of first row
ja: 1段目説明文のフォントサイズ

source: Enter the number for description font size. Default size:14px
ja: 説明文のフォントサイズを入力してください。（デフォルト：14px）

source: Catchphrase for second row
ja: ２段目の見出し

source: Enter catchphrase for second row.
ja: 2段目の見出しを入力してください。

source: Description for second row
ja: ２段目の説明文

source: Enter description for second row.
ja: ２段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for third row
ja: ３段目の見出し

source: Enter catchphrase for third row.
ja: 3段目の見出しを入力してください。

source: Description for third row
ja: ３段目の説明文

source: Enter description for third row.
ja: ３段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for fourth row
ja: ４段目の見出し

source: Enter catchphrase for fourth row.
ja: ４段目の見出しを入力してください。

source: Description for fouth row
ja: 4段目の説明文

source: Enter description for fouth row.
ja: 4段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for fifth row
ja: 5段目の見出し

source: Enter catchphrase for fifth row.
ja: 5段目の見出しを入力してください。

source: Description for fifth row
ja: ５段目の説明文

source: Enter description for fifth row.
ja: ５段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for sixth row
ja: 6段目の見出し

source: Enter catchphrase for sixth row.
ja: 6段目の見出しを入力してください。

source: Description for sixth row
ja: 6段目の説明文

source: Enter description for sixth row.
ja: 6段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for seventh row
ja: 7段目の見出し

source: Enter catchphrase for seventh row.
ja: 7段目の見出しを入力してください。

source: Description for seventh row
ja: 7段目の説明文

source: Enter description for seventh row.
ja: 7段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for eighth row
ja: 8段目の見出し

source: Enter catchphrase for eighth row.
ja: 8段目の見出しを入力してください。

source: Description for eighth row
ja: 8段目の説明文

source: Enter description for eighth row.
ja: 8段目の説明文を入力してください。

source: Catchphrase for nineth row
ja: 9段目の見出し

source: Enter catchphrase for nineth row.
ja: 9段目の見出しを入力してください。

source: Description for nineth row
ja: 9段目の説明文

source: Enter description for nineth row.
ja: 9段目の説明文を入力してください。

source: Enter description for first row. Left column.
ja: 1段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Description for fourth row
ja: ４段目の説明文

source: Enter description for fourth row.
ja: ４段目の説明文を入力してください。

source: Contents for fifth row left column
ja: ５段目、左カラムの内容

source: Enter description for fifth row left column.
ja: ５段目、１列目の説明文を入力してください。

source: Contents for fifth row right column
ja: ５段目、右カラムの内容

source: Enter description for fifth row right column.
ja: ５段目、３列目の説明文を入力してください。

source: Contents for sixth row left column
ja: 6段目、左カラムの内容

source: Enter description for sixth row left column.
ja: 6段目、左カラムの説明文を入力してください。

source: Contents for sixth row right column
ja: 6段目、右カラムの内容

source: Enter description for sixth row right column.
ja: 6段目、右カラムの説明文を入力してください。

source: Google map
ja: Googleマップ

source: Enter the shortcode provided by TCD Google Maps.
ja: TCD Google Mapsで作成したショートコードを入力してください。

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Enter the shortcode provided by TCD Workflow. The shortcode is output preferentially than upper field.
ja: TCD Workflowで作成したショートコードを入力してください。ショートコードが入力されていれば上の自由記述欄に優先して出力されます。

source: Description for first row.
ja: １段目の説明文

source: Catchphrase for second row. Left column
ja: 2段目、左カラムの見出し

source: Enter catchphrase for second row. Left column.
ja: 2段目、左カラムの見出しを入力してください。
